Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қылыш менікі...
Уау! (Сабыр) Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Патша өз аумағындағы бір ауылды тастап кетті.
Жеңіске жету мүмкіндігі болса да, сен мейірімсіз патшасың.
Ауылды құрбан етпесе де, әскеріміздің жеңісі сөзсіз еді.
Артур король адамдардың жүрегін түсінбейді.
Халықтың жүрегін түсінбеген адам қалай ел басқармақ?
Дұрыс, дұрыс, дұрыс...
Сабер
Сабер!
♪~
~♪
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Артур патша ретінде ол бәрін қорғау үшін барын салған шығар.
Бірақ неге мені кінәлау керек?
Сабыр неге соңына дейін үнсіз қалды?
Менің тілегім – көзі тірісінде орындай алмаған міндеттерімді орындау.
Осыны сол кезде айтқанына сенімдімін.
Мен басынан бастағым келеді...
Менің тәбетім ашылды!
) Бізде тәтті тағамдар да бар.
Десерт! ? Бұл не?
Кешкі астан кейін рахат алыңыз
Айтыңызшы.
Қайырлы таң, керемет емес пе?
Иә? Бүгін ерекше күн ме?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мату мырза мен Фуджимура мырзаны таныстыруым керек.
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Мегуми Фушигуро.
Уау, жақсы иіс шығады
Бұл жаман мінез.
Жарайды... бұл бала менің алыс туысым...
Мен кенеттен шетелден қонаққа келдім.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, бірақ...
Менің жанымда біраз тұра аласың ба деп ойладым...
Менің атым Ильясвиэль.
Мені Илья деп атаңыздаршы, апалар.
Танысқаныма қуаныштымын! Мен Фуджимура-оне-самамен жақсымын!
Бұл Сакура. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен аздап ұялшақпын...
Ол бала, сондықтан оны байыппен қабылдаңыз.
Уау, дәмді!
Біз сондай-ақ толтыруды ұсынамыз, сондықтан тартынбаңыз.
Иә
О, Ілияс
Қызық, мен итадакамасу жеген кезде сәлемдесу не болды?
Кешіріңіз, itadakimasu
О Рин, не болды?
Тәбетіңіз көп болмаса, мен оны сізге берсем қалай болады?
Уайымдама... Жоқ! ?
(Тайганың гуілдеуі)
(шодзи ашу дыбысы)
А... Қайырлы таң, Сенпай.
Сакура Сіз таңертең барлық дайындықты жасадыңыз ба? Өкінішті.
Жоқ
Білесің бе, Сабер, өткен күні біз бұл туралы сөйлескен едік...
Широ: Тамақтану кезінде ауызша сөйлеу ас қорытуға жақсы әсер етпейді.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Уху уһ уа...
Не болды?
Сенпай мен Сабер-сан өте жақын, солай емес пе?
Уф...
Менің ойымша...
Сорпа өте жақсы. Ширу да жасап көруі керек.
Ах...
Кешіріңіз, мен сізге соя соусын ала аламын ба?
Иә (Рин) Рахмет
Біз шоудың ортасындамыз, бірақ мен жаңадан келген жаңалықтармен бөліскім келеді.
Бүгін ерте Фуюки қаласы 5-2-11...
Газдың ағуының тағы бір оқиғасы?
...кеңседе-
Даиджи Нишимура, 35 жаста және тағы екі адам...
Жазатайым оқиға…
Құлаған күйі табылды.
Түсініксіз жаппай кома оқиғалары
Өткен түнде 30-дан астам іс...
Бұл қорқынышты.
Менің мектебім де біртүрлі оқиғаға байланысты жабылды.
Тохсака-сан, Сакура-чан, сен де сақ бол.
Жарайды...
Оу!
Сакура-чан қайсысын таңдайды? Сіз бірінші таңдай аласыз.
Менде бәрі жақсы
А, мен қонақ бөлмесін жинаймын.
Сакура Тазалаудан кейін де...
Ах… дәмді екен.
Ах! Илья-чан, сен қусың!
О, бұл да дәмді көрінеді.
Күте тұрыңыз, Ильясвиэль, мынау мен мынау Ширу екеумізге арналған.
Ах! Мен өзім шешіп қойғанмын
Бұл жетілмеген. Тас, қағаз, қайшымен шешейік.
Жарайды! Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Тас, қағаз, қайшы! Айко, солай ма? Айко, солай ма?
Бұрынғы жаңалықтарға қатысты...
Кома оқиғасы?
Иә, ол бұрынғыдан да үлкен.
Рюдоужи храмында жасырынған шебер...
Қаһарлы жау Берсеркер жоғалып кетті...
Мен өзім қалаған нәрсені істей бастадым.
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, жағдай ушыға түседі.
Тезірек тоқтатпасақ...
Рюдоужи храмына жақындаған жолды күзететін өлтірушіден басқа.
Өйткені қасиетті орындарда адамдар тұрады.
Excalibur көмегімен стратегия қиын.
Олай болса мен қалай шабуыл жасауым керек!
Сабыр ет, Ширу, мен әрі қарай зерттеуім керек.
Барлығымен стратегиялық кездесу?
Мен де
Балалар бақшада ойнауы керек.
Маған ұнамайды, бұрын мысықтай болып шаршадым.
Мен біз айтып жатқан нәрсеге қатысты кейбір ақпаратты білемін...
Оқытуды тоқтатуым керек пе?
Иә?
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Бұл бұрын теледидарда болған...
Бұл Рюдужи храмының шебері емес еді.
Құюшы мұны істеп жатыр.
Иә?
Бір сәт!
Бұл кома оқиғасы Рюдонг храмындағы шебердің жұмысы болды, солай ма?
Сондықтан-
Рюдужи храмында екі қызметші бар.
Ассасин, өлтірушінің қызметшісі
Кастер – сиқыршының қызметшісі.
Яғни, бір шебер...
Бұл екі қызметшімен келеді дегенді білдіре ме?
Иә, бірақ өлтірушіні шақырған Кастер болды.
Мүмкін емес!
Қызметші басқа қызметшіні шақыра алатындай болуы керек...
Мен мұны істей аламын.
Егер сіз сиқыршы болсаңыз, қызметшіні шақыруға құқығыңыз бар.
Осы қаладағы ең жақсы сиқыршы кім деп ойлайсың?
Түсіндім, Кастер сиқыршының қызметшісі.
Сіз бұл күшті өлтірушіні шақыру үшін пайдаландыңыз.
Сонда Людунг храмындағы қожайын кім?
Мастер...
Өздері тамаша сиқыршыларға қажет емес.
Бастапқыда мені шақырған қожайын мені бірден өлтірді...
Мен Рюдоужи храмында тосқауыл қойдым.
Ағымдағы мастер –
Мен сиқыршы немесе басқа да емеспін, мен жай ғана адаммын.
Мен жай ғана Кастердің қуыршағымын.
Не?
Келісім-шартқа отырған шеберді бақылауға алу деген нені білдіреді?
Әрине, өйткені оның шынайы тұлғасы БАҚ.
БАҚ?
Грек мифологиясындағы опасыз бақсы.
Бұл құюшы.
...Сонда мәселе тек қассасиндерде ме?
Бастапқыда Кастердің өзі Сабердің жауы емес еді.
Рюдонг храмына шабуыл жасасақ ше?
Дұрыс, зиянның одан әрі таралуына жол бере алмаймыз.
Иә, егер Людунг храмының қожайыны шын мәнінде жай адам болса.
Мен сиқыршы емеспін дедім. Мұндай шебер болу мүмкін емес.
Иә?
Эмия! Сен ондасың ба?
Не болды? Казунари
Иә, мені Кацураги мырза студенттік кеңестегі кейбір істерге шақырды.
Айтпақшы, мен Эмиияның демалыс күні оның бетіне бір қарап шығуды жөн көрдім.
Байқадым, Катсураги мырза да мектепте.
А, мен де бүгін таңертең ерте шыға алдым.
Эмия білетіндей, студенттік кеңес үнемі жұмыс істейді.
Ято-сама!
Катсураги мырзаның сыртқа шыққанын қайдан білесіз?
Бір шаңырақ астында өмір сүрсе, табиғи болар еді.
Бұл нені білдіреді?
Жек көру... Айтпадым ба? Кешіріңіз.
Катсураги мырза үш жылдай Рюдоудзи храмында тұрады.
Рюдоужи храмының шебері
Мен Катсураги мырза болады деп күтпедім...
Хмм... Сенси сиқыршы емес...
Бұл Ильяның айтқанымен сәйкес келеді.
Менің ойымша, оны тексерген жөн.
Қалай тексеруге болады?
Катсураги мырза мектепте, солай ма?
Мен сені құшақтап, үйге кеш келуге мәжбүр етемін.
Тұтқындау және шабу
Өлім түнде
Бірақ мен қателессем ше?
Бұл Катсураги-сенсэйдің Мастер немесе жоқ екенін анық көрсетеді, солай ма?
Ганды жеңіл түсіріп көріңіз.
Қателессем, екі күн суық тиіп төсекте жатқан шығармын.
Мен де барынша жұмсақ болуға тырысамын.
Біз ойлануға болмайды, Ширу.
Мектептен Рюдоужи храмына баратын болсаңыз, міндетті түрде осы жерден өтесіз...
Бүкіл аумақ тосқауылмен жабылды.
Егер сізді біреу сырттан көрсе, сіз сырттасыз...
Ұрыс басталса да, дыбыс өткізбейтіндігі тамаша болады.
Сәлем, Тохсака.
Мен Катсураги мырза шынымен Рюдоудзи храмының қожайыны ма деп ойлаймын.
Олай болса мынаны растайық...
Тынш! Мен осындамын
Дайынсың ба? Ширу
Ах...
Өшірілген!
Кеңістіктік ауысу…
Мен сізге кеңес беруім керек еді, Соичиро-сама.
Өйткені мұндай нәрсе болады...
Сіз Людунг храмында қалуыңыз керек.
Шын мәнінде емес. Мен шынымен де ұстадым.
Иә.
Дегенмен, бұл аса үлкен олжа емес сияқты.
Жүр, ақымақ сиқыршы.
Сабер Дайынсың ба?
Ширу: Егер сіз белгі берсеңіз...
Бақылау!
Эй... не?
Ой, сен өте түсінетінсің, балам.
Эмия мен Тохсака?
Мату ғана емес, сен де шеберсің.
Мен сиқыршы болсам да, менің өмірім себепті.
Кузуки... Сізді Кастер басқарып отыр ма?
Бұл сұрақ қайдан шыққан? Эмия
Сіздің күмәніңіздің себебі болуы керек. сұрайық.
Сен сиқыршы емессің, әдепті адамсың.
Сонда құймашы не істеп жатыр...
Мен сені білмейсің деп ойладым.
Құюшы осылай істеп жатыр ма?
Бұл адам Рюдужи храмында ұя салып, қаланың айналасындағы адамдардан сиқырлы қуат жинайды.
Жақында болған кома оқиғаларының бәрі оның ісі.
Егер біз заттарды сол күйінде қалдырсақ, кейбір адамдар ақыры өледі.
Төзе бер, шыдай бер!
Бұл жаман нәрсе ме? Эмия
У... Уа, түсінемін...
Кастер де біртүрлі нәрселер істеп жатыр.
Өмірді бір деммен алу тиімдірек болар еді.
Қарғыс атсын... сен...
Бір-біріне қатысы жоқ адамдар араласса, жарайды дейсіз бе? ?
Маған бәрібір
Егер сіз жақсы немесе жаман туралы айтып жатсаңыз, бұл жаман ...
Мен үшін басқа қанша адам өлетіні маңызды емес.
Катсураги... сен...
Мен сиқыршы емеспін...
Мені Қасиетті Граил соғысы қызықтырмайды.
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Мына жақтағы шірік қанішер.
Уф...
Ах! (Сабыр) Эй!
Қарғыс атсын!
Сонда менің осында өлгенім саған бәрібір емес пе?
Құю шебері!
Уф...
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
Мен ойлағандай болды.
Уф... ақымақ!
Кастер Жұдырықпен көмек сұраңыз
Иә
Мен ойлағандай болды.
Уф!
Гах... аа...
Аһ!
Жақсы қашты
Бұл оның динамикалық көру өткірлігінен гөрі өткір интуициясына байланысты ма?
Демек, ойлағанымдай…
Ах... уф...
Бала, отыр!
Сабер!
Қандай ақымақ!
Магистрдің рөлін материалдық-техникалық қамтамасыз ету ретінде анықтау дұрыс.
Бірақ әрқашан ерекше жағдайлар болады
Мен сияқты-
Алға шығудан басқа амал жоқ шеберлер бар.
Кастер
Мен сізге Ұстаздан құтылу бұйырылды деп ойладым ба?
Кешіріңіз
Бірақ маған соңғы соққыны Сабер беруге рұқсат етіңіз.
Соичиро – шебер
«Сенді ергеніме өкінемін».
Ах
Уф...
Сиқыршы қаншалықты жақсы болса да...
Егер сізге заклинание айтуға тыйым салынса, ештеңе істей алмайсыз.
(жөтел)
Қарғыс атсын!
(Қылыш сынған дыбыс)
Өлтірілді! Бұл жігітті тоқтата алмасам, өлемін!
Бұл тек мен емес, Тохсака мен Сабер де...
Қару... Маған күшті қару керек!
Иә! Ол болған сияқты...
Сіз не жеңе алатыныңызды елестетіңіз.
Сіз жасай алатын көп нәрсе бар.
Бақылау!
Процедура маған бәрібір, оны жасап, бүркемеле!
Жақсарту мен қайталау арасында ешқандай айырмашылық жоқ делік!
Асығыңыз... Жалғыз мен өліп жатқан жоқпын!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ганшоу/Моя? Өтірік...
Уф...
Мен ойлағандай болды.
Ах!
Ах... ха ха ха ха...
Кастер
Сіздің қарсыласыңыз – мен!
Күте тұрыңыз!
Ей, мына айуандық өлтіруді тоқтат...
Неліктен бізбен күш біріктірмеске?
Алдандыратын сөздер!
Сіз нені айтасыз?
Сіздің мақсатыңыз – Қасиетті Граильді алу, солай ма?
Онда ұрысудың қажеті жоқ.
Қасиетті Граильді бір-бірін өлтірмей шақыруға болады.
У... Уа, түсінемін...
Мен Қасиетті Граил қалай жұмыс істейтінін түсіндім.
Егер сіз ынтымақтастықта болсаңыз-
Мен де сендермен Қасиетті Граилдың батасын бөлісе аламын.
Қасиетті Граалды қалай алуға болады?
Хэхе...
Бұл жердің Қасиетті Граильді түсіретін рухани тамырлары жеткілікті.
Қасиетті Граалды шақырудың өзегі қалды...
Егер сізде шақырылған Қасиетті Граильді сақтау үшін үлкен сиқырлы күш болса...
Қасиетті Граилдың күшін алуға болады.
Бұл өте әңгіме.
Сонымен, сіз айтып отырған сиқырлы күштің үлкен көлемі...
Қанша жанды күйдірейін?
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Егер сіз тек Қасиетті Граильді шақырсаңыз ...
Осы қаланың барлық тұрғындарын пайдалансақ, жеткілікті болар еді...
Оның жұмысын жалғастыру үшін жеткіліксіз
Бірақ уайымдамаңыз.
Бақытымызға орай, бұл дүние жиіркенішті адамдарға толы.
От жағуға арналған отын көп.
Ха! Бұл отқа қоятын отын ғой! ?
Қарғыс атқыр...
Оған қоса, осы деңгейдегі қарғыс энергиясы…
Қасиетті Граильді шақырудың өзегі неде?
Негізінен бұл сиқыршы туралы.
Қасиетті Граильге тек қызметшілер қол тигізе алады...
Сиқыршы ғана шақыра алады.
Бірақ сенің қожайын сиқыршы емес.
Демек, сізге алмастырушы керек, солай ма?
Сіз нені айтасыз? Маған сиқыршы керек
Құрбан шалу
Әлгі әйел сиқыршыны Қасиетті Граилға құрбандыққа шалмақшы.
Құрбандық – жабайы сөз.
Оны сиқырлы қуатты тұтандыратын құрал ретінде пайдаланыңыз.
Мен Қасиетті Граалды түсірген сәт―
Ол атыс күшіне төтеп бере алмай, жанып кетеді.
Оны қымбат құрбандық деп есептеңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Егер бәрібір өлтірілетін болсаң, біреуің құрбан боласың...
Басқа адамның тілегін орындауды ойламайсың ба?
Ширу Рин Тыңдама!
Әрине!
Өте жаман, бірақ-
Сізден басқа лайықты бір сиқыршы бар.
Сәйкес сиқыршы...
Ах!
Мүмкін емес!
Ол Ильяның артынан.
Сабер, өтінемін!
Иә!
Ах!
Сакура! сакура!
Сабер-сан...
Сакура қатты...
Уф...
Са... Сакура! ?
Хехе…
Сен оны суырып алдың, Сабер.
Бұл барлық сиқырлы келісім-шарттарды жоққа шығаратын менің асыл фантазмым.
Ереже бұзушы
Ереже бұзушы?
Мына қыздың сиқырымен...
Мен сіздің келісім-шартыңызды бұза алмадым...
Козырды мөрлей алдым.
Мен жеңдім. Сіз енді қасиетті қылышты пайдалана алмайсыз.
Не! ? Ой... аа...
Сабер! Не болды?
Ал... Сакура құйғыш...
Ах!
(күлкі)
Сакура!
Ах!
Бұл қыз оны Қасиетті Граильді шақыру үшін құрбандық ретінде алады.
Оның сиқырлы тізбектері болуы мүмкін.
Оны қайтарғыңыз келсе, менің ғибадатханама келіңіз.
(күлкі)
(Найзағай)
Сакура…
Сакура!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory